世界各地的观众，
说：我是神的儿女！
借着神的恩典，
我是神的儿女！
借着神的公义，
你这魔鬼！
我奉耶稣的名字命令你！
我在左，在右，在后来命令你！
我命令你！
离开我的生命！
离开我的生意！
离开我的事业！离开我的家庭！祷告！
与先知TB约书亚一起祷告，凭信心触摸屏幕领受。
全世界的观众，
你怎能逃避神的面呢？
说，
你这魔鬼，我认识你。
你这撒旦，我认识你。
我是神的孩子。
我认识你，你就是魔鬼。
我认识你，你就是杀手。
我认识你，你就是毁灭者。
我认识你，你就是盗贼。
我把你从我生命中踢出去！
踢走你，奉耶稣的名字！
我奉耶稣的名字命令你，
借着耶稣名字的权利，
出来！
与先知TB约书亚一起祷告，凭信心触摸屏幕领受。
观众，不管你现在何处。
魔鬼已经在你脚下，
你认识，我也认识。
你认识撒旦是个杀手，盗贼，毁灭者，
他现在你脚下。
家里的观众，
向病痛的主因前进
向疾病的主因前进
向折磨的主因前进
向挫折的主因
向失望的主因前进
向限制的主因前进
我前进你，我会继续前进你
我前进你，我会继续走在你上面
现在，你在我脚下；
保持...
在我脚下。
奉耶稣的名字，你会保持在我脚下
奉耶稣的名字，失望的主因，保持在我脚下
奉耶稣的名字，挫折的主因，保持在我脚下
奉耶稣的名字，疾病的主因，
病痛，折磨的主因，
保持在我脚下
噩梦的主因，保持在我脚下
与先知TB约书亚一起祷告，凭信心触摸屏幕领受。
现在，奉耶稣的名字！哈利路亚！
观众，无论你在何处，无论你现在做什么。
我不晓得你处在的时期，时间。
你们当中现在受到我声音影响的人
撒旦在你脚下。
我说你要使他的声音肃静，
他病痛的声音已经肃静，
他疾病的声音已经肃静，
他限制的声音已经肃静，
他失败的声音已经肃静，
他失败的声音已经肃静！
奉耶稣的名字！
我祷告使他保持在你脚下，
奉耶稣的名字。